Repository: LiteAVSDK/Player_iOS
Catalog: Demo/TXLiteAVDemo/App/Resource/Localized/PlayerLocalized/*.lproj/PlayerLocalized.strings
Languages: zh_hans

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.title
source: Superplayer
zh_hans: 超级播放器

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.videopreview
source: Video Preview
zh_hans: 试看功能演示

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.dynamicwatermarking
source: Dynamic Watermarking
zh_hans: 动态水印演示

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.customthumbnail
source: Custom Thumbnails
zh_hans: 自定义封面

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.videoplaylist
source: Video Playlist
zh_hans: 视频列表轮播演示

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.downloadforofflineplayback
source: Download for Offline Playback
zh_hans: 离线缓存(全屏)演示

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.tencentcloudaudiovideo
source: Tencent Cloud Audio/Video
zh_hans: 腾讯云音视频

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.simplerandlighter
source: Simpler and Lighter
zh_hans: 化繁为简，以小建大

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.whatisdigitization
source: What is Digitization?
zh_hans: 数字是什么

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.testvideo
source: Test Video
zh_hans: 测试视频

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.currentquality
source: Quality:
zh_hans: 当前清晰度:

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.viewingcachelist
source: video download list
zh_hans: 查看缓存列表

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.offlinecache
source: offline download
zh_hans: 离线缓存

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.nodata
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.hint
source: Tip
zh_hans: 提示

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.suretodeletevideo
source: Are you sure you want to delete this video
zh_hans: 确定删除视频吗

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.sure
source: OK
zh_hans: 确定

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.deletesuccess
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.deletefailure
source: Deleted failed
zh_hans: 删除失败

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.startdownloadvideo
source: start downloading video
zh_hans: 开始下载视频

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.videodownloadfinish
source: complete downloading video
zh_hans: 视频下载完成

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.videoxxnotexist
source: this video xxx quality is invalid,download failed,please download video by others quality
zh_hans: 视频xxx不存在该清晰度，下载失败，请尝试更换清晰度下载

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.downloadvideoxxfailure
source: downloading video xxx failed
zh_hans: 下载视频xxx失败

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.original
source: original
zh_hans: 原画

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.smooth
source: smooth
zh_hans: 流畅

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.SD
source: SD
zh_hans: 标清

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.HD
source: HD
zh_hans: 高清

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.FHD
source: FHD
zh_hans: 超清

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.incache
source: downloading
zh_hans: 缓存中

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.cachepause
source: pause
zh_hans: 缓存暂停

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.cacheend
source: complete
zh_hans: 缓存结束

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.cacheprogress：xx
source: progress：xxx
zh_hans: 缓存进度：xxx

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.ondemand
source: On demand
zh_hans: 点播媒资

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.live
source: Live
zh_hans: 直播媒资

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.tapplaybutton
source: Tap the play button
zh_hans: 点击播放按钮

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.auto
source: auto
zh_hans: 自适应

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.smooth
source: smooth
zh_hans: 流畅

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.SD
source: SD
zh_hans: 标清

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.FSD
source: FSD
zh_hans: 全标清

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.HD
source: HD
zh_hans: 高清

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.FHD
source: FHD
zh_hans: 超清

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.enterorscan
source: Enter a playback URL or scan QR code.
zh_hans: 请输入或扫二维码获取播放地址

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.supporthardware
source: iOS version lower than 8.0 does not support hardware acceleration
zh_hans: iOS 版本低于8.0，不支持硬件加速

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.switchharddecode
source: Hardware acceleration enabled. The playback will restart.
zh_hans: 切换为硬解码. 重启播放流程

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.switchsoftdecode
source: Software acceleration enabled. The playback will restart.
zh_hans: 切换为软解码. 重启播放流程

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.switchtowifi
source: Do you want to switch to Wifi and watch again?
zh_hans: 您要切换到Wifi再观看吗?

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.true
source: true
zh_hans: 是

# SuperPlayerDemo.OndemandPlayer.false
source: false
zh_hans: 否

# SuperPlayerDemo.ShortVideo.title
source: Short video playback
zh_hans: 短视频播放

# SuperPlayerDemo.ShortVideo.list
source: Short video list
zh_hans: 短视频列表

# SuperPlayerDemo.ShortVideo.swipeup
source: Swipe up to view more
zh_hans: 上滑查看更多视频

# SuperPlayerDemo.ShortVideo.tap
source: Tap to pause
zh_hans: 点击可暂停视频播放

# SuperPlayerDemo.ShortVideo.swipeleft
source: Swipe left to show playlist
zh_hans: 左滑进入视频列表

# SuperPlayerDemo.ShortVideo.drag
source: Drag the dot to scrub through the video
zh_hans: 拖拽进度条快速查看视频

# SuperPlayerDemo.ShortVideo.gotit
source: Got it
zh_hans: 知道了

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.title
source: Video feeds
zh_hans: Feed流播放

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.detailtitle
source: Video details
zh_hans: 视频详情

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.excellence
source: Tencent Cloud Audio/Video Excellence
zh_hans: 腾讯云音视频成就

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.excellenceintroduce
source: No. 1 in audio/video cloud since 2018
zh_hans: 自2018年以来，腾讯云音视频取得“四连冠“

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.excellencedetail
source: Proven track record in audio/video coding, cloud integration (RT-ONE), and SDKs (RT-Cube)
zh_hans: 在TRTC、音视频编解码、RT-ONE音视频融合网络、视频云工具包音视频终端等做出杰出成绩

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.smooth
source: Tencent Cloud Audio/Video - Smooth
zh_hans: 腾讯云音视频——稳

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.smoothintroduce
source: Smooth and stutter-free playback
zh_hans: 腾讯云音视频就是稳，根本不会卡

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.smoothdetail
source: Smooth playback guaranteed by Tencent Cloud's rich experience and proprietary RT-ONE network
zh_hans: 超21年技术沉淀，“三合一”RT-ONE音视频通信网络，腾讯云音视频就是稳

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.real
source: Tencent Cloud Audio/Video - Real
zh_hans: 腾讯云音视频——真

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.realintroduce
source: Just like in the real world
zh_hans: 腾讯云音视频就是真

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.realdetail
source: Listen, talk, and interact like in the real world
zh_hans: 试听效果真，场景还原真，互动体验真，腾讯云音视频就是真

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.versatile
source: Tencent Cloud Audio/Video - Versatile
zh_hans: 腾讯云音视频——全

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.versatileintroduce
source: A complete range of solutions
zh_hans: 视频云工具包解决方案就是全

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.versatiledetail
source: A diverse product portfolio and various solutions for a wide range of application scenarios
zh_hans: 产品矩阵全，解决方案全，场景覆盖全，腾讯云音视频就是全

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.gettoknow
source: Get to Know Tencent Cloud
zh_hans: 腾讯云业务介绍

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.gettoknowintroduce
source: A trusted partner for your digital journey
zh_hans: 腾讯云，值得信赖的产业数据化助手

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.gettoknowdetail
source: Join Tencent Cloud to build digital infrastructure and help shape the digital economy
zh_hans: 腾讯云与您共建数字新基建，助力数字经济新发展

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.digitization
source: What is Digitization?
zh_hans: 数字是什么

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.digitizationintroduce
source: What will a digital future look like?
zh_hans: 在未来，你关注的数字是什么？

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.digitizationdetail
source: Embrace digitization together with Tencent Cloud to boost productivity
zh_hans: 在未来，数字创造数字，腾讯云，值得信赖的产业数据化助手

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.simplerandlighter
source: Simpler and Lighter
zh_hans: 化繁为简，以小建大

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.simplerandlighterintroduce
source: Tencent Cloud is dedicated to bringing you simpler and lighter cloud solutions
zh_hans: 腾讯云提出“化繁为简，以小建大”的品牌理念

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.simplerandlighterdetail
source: A simpler digitization process and lighter solutions to help you realize your ambition
zh_hans: 繁复的数字化过程“简单化”，用小巧的模块助力企业实现“大梦想”

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.tencentcloudAV
source: Tencent Cloud Audio/Video
zh_hans: 腾讯云音视频

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.tencentcloudAVintroduce
source: Online experiences have never been more real
zh_hans: 开启全真互联新时代

# SuperPlayerDemo.VideoFeeds.tencentcloudAVdetail
source: Tencent Cloud offers a robust set of audio/video PaaS capabilities for you to leverage
zh_hans: 腾讯云音视频提供坚实的Paas能力，和亿万用户共创共赢
